Çocuklar...
...bana o neşeli gülüşleri ile...
...herkeste olan yüceliği gösteriyor.
Bu çocuklar, tüm yaşamların kıymetli olduğunun birer hatırlatıcısı...
...özellkle nefretin...
...önyargının...
...aç gözlülüğün değmediği...
...genç yaşamların.
Şimdi, dünyamızın şaşkına döndüğü...
...ve sorunların daha da karmaşıklaştığı bu zamanda...
...çocuklarımıza her zamankinden daha çok ihtiyacımız var.
"Heal the World"
(Dünyayı İyileştir)
misyonu..
...benim misyonum...
...iyileştirmektir.
Açık ve net
Dünyayı iyileştirmeye...
...kendi çocuklarımızı iyileştirerek başlamalıyız.
Onlarla olmak bizi,yaşamın derin hikmetine ulaştırır.
Bu saf erdem onların kalplerinden ışıldar.
Yaralı gezegenimizi iyileştirmek zorundayız.
Bu şarkıyı, dünyadaki herkes için...
..küresel ahengi sağlamaya yardımcı olma amacıyla yazdım.
Bir düşünün...
...nesillerin...
...çocuklarımız için daha iyi bir yer yapmayı istediklerini...
...ve çocuklarımızın çocukları için.
Böylece onlar...
...onlar...
...onlar kendileri için daha iyi bir dünya olduğunu bilecek.
Ve bir düşünün dünyayı daha iyi biryer yaptıklarını.
Kalbinde bir yer var
Ve ben bunun sevgi olduğunu biliyorum
Ve bu yer...
...yarından daha aydınlık olabilir
Ve eğer..
...gerçekten çabalarsan...
...ağlamaya gerek kalmadığını göreceksin
Bu yerde...
...acı ve kedere yer olmadığını anlayacaksın
Var...
...oraya ulaşmanın yolları...
...eğer yaşayanları biraz önemsersen
Biraz yer aç
Daha iyi bir yer yap
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
Eğer bilmek istiyorsan...
...sebebini
Bir sevgi var...
...yalan söyleyemeyen
Sevgi güçtür
O sadece mutluluk vermekle ilgilenir
Eger çabalarsak...
...göreceğiz...
...bu mutlulukta hissedemeyiz...
...ne korkuyu ne kaygıyı
Gidişatı durduruyoruz...
...ve yaşamaya başlıyoruz
Ve sonra...
...anlıyoruz ki her zaman...
...sevginin büyümemiz için yeterli olduğunu
Daha iyi bir dünya yap
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ve hayalini kurduğumuz bu amaç...
...neşeli bir yüz ortaya çıkaracak
Ve bir zamanlar inandığımız bu dünya...
...zerafetle yeniden ışıldayacak
O halde neden...
...devam ediyoruz hayatı boğmaya...
...dünyayı yaralamaya,
ruhunu çarmıha germeye
Halbuki ne kadar belli...
...bu dünyanın ilahi olduğu...
Tanrı'nın parıltısı olduğu!
Uçabiliriz...
...çok yükseklere
Ruhlarımızın ölmesine izin vermeyelim
Tüm kalbimle...
...hepinizin kardeşim olduğuna inanıyorum
Bir dünya yaratalım...
...korkunun olmadığı
Birlikte mutluluk gözyaşları dökeceğiz
Ulusların...
...kılıçlarını sabana çevirdiklerini görelim
Oraya...
...gerçekten ulaşabiliriz...
...eğer yaşayanları biraz önemsersen
Biraz yer aç
Daha iyi bir yer yapmak için
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen ...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
(Daha iyi bir yer yap)
Senin ve benim için
( Yaşadığımız dünyayı iyileştir )
( Çocuklarımızı için koru )
Senin ve benim için
( Yaşadığımız dünyayı iyileştir )
( Çocuklarımız için koru )
Senin ve benim için
( Yaşadığımız dünyayı iyileştir )
( Çocuklarımız için koru )
Senin ve benim için
( Yaşadığımız dünyayı iyileştir )
( Çocuklarımız için koru )